Telepon siapa yang berdering?
Berhenti!
Jangan sentuh itu.
Raj.
Tetap kembali.  Tetap kembali.
Semua orang turun!
Wanita tua.
Selama cucumu mencintai Chikki,
keluargamu akan selalu berada dalam bahaya.
Lima
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu... Bum!
Pak.
Bawa lampu ini ke lab,
dan periksa sidik jarinya.
Bagaimana pembunuh itu bisa masuk ke
rumahku, tanpa ada yang menyadarinya?
Sebelumnya Bindu membantunya.
Siapa dia sekarang?
-Rajkumar.
-Pak.
Berikan lampu ke
departemen forensik.
Dan segera setelah laporan
tiba, terus kabari saya.
Oke, Pak.
Selama cucumu mencintai Chikki,
keluargamu akan selalu berada dalam bahaya.
-Ayo.
-Nenek.
-Nenek, apa yang kamu lakukan?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
♪ Wahai kekasih ♪
Putra...
Anda sangat gila setelah gadis ini,
bahwa Anda bersedia mempertaruhkan
nyawa keluarga Anda untuknya.
Nenek, apakah saluran Anda
hanya memiliki satu episode?
"Aku benci Chiki."
Ubah saluran Anda.
-Diam.
-Kenapa aku harus diam?
Anda seperti seorang Ghajini.
Ghajini perempuan.
Anda terus kehilangan ingatan Anda.
Apakah Anda tahu berapa kali, Chikki
menyelamatkan Anda, saya, dan saudara.
Dia terus menyelamatkan
hidup kita, dan kamu terus lupa.
-Anda mengalami kehilangan
ingatan jangka pendek-- -Tenang!
Nenek, jangan marah.
-Saya akan pergi.
Jika Anda ingin pergi, Anda
akan pergi sekarang.  Tapi tidak.
Jika Anda pergi, lalu siapa
yang akan memukul cucu saya.
Aku tahu gadis-gadis sepertimu terlalu baik.
Bagaimana Anda memangsa anak laki-laki
dari keluarga yang baik.  Perangkap mereka.
Nenek, tolong.
Nenek, tolong...
Harap tenang.
Chikki tidak ingin datang ke sini.
Saya harus meyakinkan dia untuk membawanya ke sini.
Dan kali ini, bukan hanya
untuk menyelamatkan nyawanya.
Karena pembunuhnya
mengejar kita berdua.
Dan...
Dan, nenek,
dalam pertempuran kami untuk mendapatkan
keadilan bagi para wanita tak berdosa itu...
Kita bersama.
Ya.  Ya.  Ya.  Bravo, anakku.
Yash, jangan khawatir
tentang temperamen nenek.
Kami akan menanganinya.
Ya, Yash.  Apa yang kamu lakukan itu benar?
Wah, bu.
Saya pikir alien
menculik keluarga saya,
dan menggantinya
dengan orang yang mirip.
-Apakah kamu ibuku?
-Diam.
Saudara laki-laki.  Kami semua bersamamu.
-Nenek.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Nenek, dengar.
Nenek, mau kemana?
Suatu tempat
gadis ini tidak ada.
Nenek, jika Anda percaya,
bahwa keluarga kita
dalam bahaya karena Chikki.
Lalu apakah ini salahku?
Apakah Chikki tetap di sini atau
tidak, dia pasti akan menyerang lagi.
Jika Anda masih percaya bahwa Chikki
seharusnya tidak ada di sini, baiklah, nenek.
Tidak apa-apa.
Aku akan membawanya pulang.
Dan saya akan mengirim unit khusus
ke rumahnya, untuk melindunginya.
Chikki akan pulang besok pagi.
Ayo, saudara.
Anda sengaja
membatalkan tamasya nenek.
Raja!
Aku bahkan tidak bisa membuat lelucon.
Haruskah kita berbicara dengan ibu?
Tapi nenek sedang dalam suasana hati
yang buruk sekarang.  Mari kita coba besok.
Ayo, Sivani.
Aku bilang aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
-Jangan khawatir, saya akan
memberi Anda-- Rekaman CCTV!
Brengsek!
Jadi hologramnya, pencahayaannya,
semuanya sudah direncanakan.
Jadi dia bisa menghapus semua bukti.
Kami benar-benar 'C-H'.
Dan yang besar.
Brengsek!
Kakak ipar, kami telah meningkatkan
keamanan rumah, sesuai instruksi tuan.
Jadi jangan khawatir, Anda akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Ada kejutan untukku di rumah.
-Chikki?
-Saudari.
Tante.  Kalian?
Apa yang telah terjadi?
Tidak apa-apa, Nak.
Saya terpeleset dan jatuh di
kamar mandi dua hari yang lalu.
Dan mematahkan lenganku karena itu.
Chikki, dia benar-benar
jatuh di kamar mandi.
Saya tidak melakukan apa-apa.  Percaya saya.
Sumpah demi ibuku.
Cukup mengkhawatirkan kami.
Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bibi, semuanya baik-baik saja.
Aku bertanya-tanya, bagaimana
kalian kembali begitu tiba-tiba?
Polisi mengunjungi kami.
Mereka memberi tahu papa, bahwa
jika kami tidak kembali ke Mumbai,
mereka akan menangkapnya
karena kekerasan dalam rumah tangga.
Bayar!
Pamanmu sangat ketakutan,
bahwa dia berdiri dalam
antrian selama empat jam,
dan membawa kami semua
kembali dengan kereta malam.
Apa yang salah?  Apa yang kamu lihat?
Apakah Chiki baik-baik saja?
Anda terlihat santai.
Ya jadi.
Seperti yang saya katakan, saya
mengirim unit khusus ke rumahnya.
Untuk keamanannya.
Dia akan baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Saudaraku, si pembunuh
muncul entah dari mana.
Saya sangat takut pada Chikki.
Tolong lakukan sesuatu.
Apakah Anda benar-benar berpikir saya akan
membiarkan sesuatu terjadi pada Chikki?
Bahkan tanpa semua
perlindungan dan jaminan,
Saya berdiri di antara
Chikki dan pembunuh itu.
Raj...
Setiap peluru dimaksudkan untuk Chikki,
harus melalui saya terlebih dahulu.
Dan tidak ada peluru seperti itu,
yang bisa menembus
tubuh Yashvardhan Chauhan.
Itu benar.  Itu benar.
Aku sangat bangga padamu, saudaraku.
Chikki juga merindukan keluarganya.
Dia takut jika dia tidak ada,
pamannya akan memukul bibinya lagi.
Jadi saya menelepon mereka kembali juga.
Saudara, beri tahu kepolisian Anda,
untuk tetap memeriksa di dalam rumah juga.
Saya benar-benar khawatir tentang Chikki.
Dan saya, tentang pamannya.
Anda pasti bertanya-tanya, siapa yang
akan menyelamatkan Chikki dari pamannya.
Dan saya bertanya-tanya, siapa yang
akan menyelamatkan pamannya dari Chikki.
Chikki tidak membutuhkan
laki-laki untuk melindunginya.
Dia tidak membutuhkan
seorang ksatria berbaju zirah,
karena dia adalah
ksatria berbaju zirah.
Saudaraku, saya telah mendengar
"Yeh Mausam Ka Jadoo Hain Mitwa".
Tapi ini adalah "Chikki ka Jaadu
Hain Mitwa" (Magic of Chikki).
Anda tidak tahu betapa bahagianya
saya, saudara.  Saya sangat senang.
Karena kamu akhirnya mulai
masuk akal, karena Chikki.
Maksud saya berbicara dengan bijaksana tentang perempuan.
Soalnya, anak laki-laki
berperilaku aneh, ketika
mereka melihat gadis
yang kuat dan cerdas.
Soalnya, anak laki-laki begitu
terbiasa dengan gadis yang
lembut, setiap kali ada gadis
yang bisa memberikan dukungan,
kemudian mereka ketakutan.
Anak laki-laki berada dalam dilema.
Tapi alhamdulillah ternyata
kamu tidak seperti mereka.
Aku selalu ragu denganmu.
Anda menyukai Chikki apa adanya.
Benar?
Diam.
Mengapa tutup mulut?  Beri tahu saya.
Anda menyukainya, bukan?
Itu sebabnya mantranya bekerja padamu.
Mantranya bekerja padamu.
Halo.
Pak ACP, saya menyukai kejutan Anda.
Terima kasih banyak telah
menelepon keluarga saya kembali.
Anda tidak khawatir tentang
keselamatan keluarga Anda.
Saya telah mengirim keamanan
tambahan untuk keluarga Anda.
Keamanan tambahan?
Saya tidak melihatnya.  Dimana itu?
Tepat di belakangmu.
Apakah Anda melihat keamanan tambahan?
Yash belum kembali.
Dimana dia?
Raj...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yash belum kembali.
Bagaimana saya tahu, nenek?
Putramu bukanlah anak berusia lima tahun.
Dia adalah ACP.
Anda bereaksi seolah-olah
dia terlambat ke sekolah.
Dia sedang bertugas.
Dia punya puluhan tanggung jawab.
Dia pasti terjebak di beberapa pekerjaan.
Aku ingin tahu apakah dia terjebak,
atau jika seseorang menjebaknya.
Menjebak dia?
Saya tidak ingin terlibat
dalam percakapan ini.
Anda dapat berbicara dengan diri sendiri tentang hal itu.
Biarkan saya berolahraga.
Haruskah saya pergi ke kantor
polisi sendiri dan memeriksa
apakah Yash sedang melakukan tugasnya atau
apakah dia mengejar gadis seukuran kacang itu?